Translator: Antonius Yudi Sendjaja
Reviewer: Yustina Suryanti
Hari ini, saya ingin berbicara tentang membuat sketsa barang elektronik.
Saya, salah satunya, adalah seorang insinyur elektro
yang berarti saya banyak menghabiskan waktu
merancang dan membuat teknologi baru
khususnya merancang dan membuat barang elektronik.
Dan saya menemukan bahwa merancang dan membuat
barang elektronik dalam berbagai hal sangat sulit.
Proses ini sangat lambat sangat mahal,
dan hasilnya,
yang bernama papan sirkuit elektronik
sangat terbatas dalam hal menarik perhatian.
Papan ini sangat kecil, berbentuk persegi,
datar, dan keras, dan sebagian besar dari papan itu
sangat tidak menarik, sehingga saya dan tim saya
memikirkan cara untuk mengubah dan menggabungkan
proses dan hasil dari merancang barang elektronik.
Jadi, bagaimana jika Anda dapat merancang dan membuat barang elektronik
seperti ini? Bagaimana jika Anda dapat melakukannya dengan cepat,
dengan sangat murah, dan mungkin dengan lebih menarik,
dengan mulus, sangat ekspresif dan sesuka hati?
Apakah Anda merasa hal itu keren dan akan membuka
semua peluang baru?
Saya akan membagikan dua proyek yang
meneliti akan hal ini, dan kita akan mulai dengan yang ini.
(Video) Kertas elektronik magnet dan kertas yang mengandung besi.
Pena konduktor dari laboratorium Lewis di Uiuc.
Contoh stiker.
4 kali kecepatan normal.
Membuat tombol.
Musik: DJ Shadow.
Menambahkan kecerdasan dengan mikrokontroller.
Menggambar antarmuka.
(Musik)
(Tawa)
(Tepuk tangan)
Keren bukan? Kami rasa demikian.
Jadi kini kami mengembangkan alat ini
dan menemukan bahan-bahan untuk membuat hal ini,
kami mulai menyadari bahwa semua
yang dapat kami lakukan dengan kertas,
dengan kertas dan pena
kini dapat juga dilakukan dengan barang elektronik.
Jadi proyek selanjutnya yang ingin saya tunjukkan adalah
penelitian yang lebih mendalam akan peluang itu.
Saya akan membiarkan proyek ini berbicara sendiri untuk Anda.
(Musik)
(Tepuk tangan)
jadi hal berikutnya di dalam proses ini
adalah mencari cara untuk membuat Anda semua
juga dapat membuat hal seperti ini,
dan kami mencoba melakukannya dengan
mengadakan lokakarya di mana kami menjelaskan
bagaimana mereka dapat menggunakan alat ini dan juga
bekerja untuk mencari alat, bahan, dan teknologi
ke dunia nyata dalam berbagai cara.
Jadi sebentar lagi Anda akan dapat bermain, membuat,
dan menggambar dengan elektronik dengan cara yang baru.
Jadi, terima kasih banyak. (Tepuk tangan)